ترجمـــــة
Casablanka & OzoS@iD
تعديــــــل
Hu$$aiNuoL
HuSSaiNuoL@HoTmAiL.CoM
منذ أن كنت فتاة صغيرة
كنت ستجدني في غرفتي أرقص أمام المرآة
كاري وفريقها برقص الشوارع يحدثون ضجة على المسرح
حماسة الجماهير تشتعل
جعلني هذا استمر بحياتي بعد أن غادرت منزلي
جئت إلى لندن حيث قادني رقص الشوارع لعائلتي الجديدة
فريقي
ما زلت أرقص وأحلم أمام مرآتي
... ولكن الآن
اشارك الآخرين حلمي
سنتأخر يا رجل
مرحبا يا رفاق
"لقد قطعنا نصف الطريق للوصول إلى "نيويورك
إذا رقصنا هكذا في النهائيات من يمكنه هزيمتنا؟
"النداء الآخير لفريق "الأبطال
يارفاق
تبا! , إنهم رائعين -
"لهذا فهم الأبطال يا "كارلي -
يارفاق , اظهروا بعض الترفع
هل ستذهبون لتناول الشراب؟ -
ربما -
فريق "جاي -2 -0" بطل المملكة المتحدة القادم
أحبك
"دورك يا "ماك
يا رفاق
حسنا , هذا ... هذا أصعب أمر على فعله
سأرحل
رغبت بأن أنهى هذا الأمر بعد تحقيق شئ عظيم -
"أجل , مزحة جيدة يا "جاي -
أنا جاد , فأنا واقع تحت ضغط كبير حاليا
... بالعمل وفي
على التخلي عن شئ ما
ولا يوجد غير هذا
إذاً , ما رأيكم؟ -
جاي -
... نقع جميعنا تحت ضغط
لدينا فرصة لنكون أبطال الممكلة المتحدة
والذهاب إلى "نيويورك" وتمثيل بلدنا
ولم أكن سأفكر بهذا إلا لعلمي أنك تستطيعين تدبر هذا
... ولكنك تستطيع
كارلي" تعلم كل الرقصات"
يمكنها تدبر الأمر من هنا
ألا يمكننا الحديث عن ذلك؟ -
لقد عزمت رأيي -
إنه فريقك الآن
سأفتقدتكم يا رفاق
بربك يا رجل
تلك مزحة ما
سأتكفل بها , حسنا؟
لن تجعليني أغير رأيي -
"ما الأمر يا "جاي -
اعتقدت أنك ترغب بالفوز
وأن تكون بطل المملكة المتحدة
عليك إتخاذ قرارات عصيبة ببعض الأحيان
ولمَ لم تُخبرني؟
لقد بدوت كالبلهاء
كنت أرغب بأن اصفي ذهني
وأخذ فسحة عن كل شئ
حسنا , يمكنك أخذ أسبوع كإجازة ثم تعود
لقد عنيت من كل شئ
وكل شخص
احتاج للتخلص من تشتيت الأنتباه قليلاً -
شكراً , وهل أنا أشتت انتباهك؟ -
أكبر تشتيت للذهن
هل هذا بسبب قولي لك أني أحبك؟ -
لا , لقد قلت لك بأنها مجرد إجازة -
إذا توليت الفريق فلن تلاحظي حتى غيابي
حسنا؟
سترة مع الجبنة
!تمتع
لقد قال بأنها فترة اجازة لا أكثر -
كفِ عن هذا يا كارلي -
لقد تخلى عنا قبل النهائيات بخمسة أسابيع
منتديات فونيكات
يمكنني تولي مكان "جاي" في الفريق
... كرفيقك -
"أجل يا "ايدي -
استمر في التدرب
دعونا نركز على الفوز في نهائيات الرقص , حسنا؟
أجل , أنتِ محقة
وبعدها سيرغب بعودتي إليه , أليس كذلك؟
شقراء من الشمال
درامية بالفعل
شكرا "ايدي" , دعينا نعود إلى التدريبات
"عرضي ما زال قائما يا "كارلي
ولمَ أنا؟
لمَ لا تقودين الفريق يا "شونا"؟
أنا أرقص فحسب , ولكنك ترين الصورة الأكبر -
وهل سينصتون إلى؟ -
لن يفعلوا إذا بدوت هكذا
عليك أن تكوني كارلي القاسية
هيا , امنحيني بعض الـشغف
هل هذا كل ما لديك؟
اليس" , إذهبي للمنتصف"
لا أتفهم الأمر , لقد تخلى عن عائلته -
فتى وقح -
"كيف يمكننا أن نكون "جاي -2-0" بدون "جاي
هذا ليس منطقياً
لمَ يجلسون بالخارج؟ -
توجهي نحوهم ولا تظهري أي خوف -
هيا , امنحيني بعض الشغف
هيا
هذا كان وضعيا
إما كارلي القاسية أو المتملقة
هيا يا رفاق , دعونا نبدأ
حسنا يا رفاق , تلك مجرد عقبة بسيطة -
لم تحجزي مكان التدريب -
هل ان من المفترض أن افعل ذلك؟ -
"بربك يا "كارلي -
أنت الرئيس , أليس كذلك؟
إذا رغبت بأن تكون القائد يا "فرانكي" فتفضل
بدون "جاي" سيضيع وقتنا
ستيفي" ماذا تفعلين؟" -
أنا آسفة -
من المفترض أن نكون فريق -
لا تقلقين , سوف يعودون -
يا رفاق .. يمكنني أخذ مكانهم
"بربك يا "ايدي -
عليك التدرب على يد الرجل المرعب -
انصتوا يا رفاق , لا أعرف كيف أقوم بهذا بعد
ولكن ما أعلمه جيداً أننا لدينا فريق قوي
ولدينا مباراة نهائية في شهر سبتمبر
ألا يمكننا العثور على مكان للتدريب ومباشرة ذلك
نظهر لـ "جاي" معدننا الحقيقي
اصلح المكان يا رجل
شعري
"شونا" -
آسفة -
بربك -
"حسنا يا "آيمي -
اعتقدت أنني أنخفضت حرارتي -
أنت تبالغ كثيراً -
من المفترض أن نرقص بالخارج -
ليس في انجلترا -
ربما يمكننا ذلك في اميريكا -
حسنا , لنذهب إلى هناك -
ولكن علينا أن نكون أبطال المملكة المتحدة أولاً
فقط إذا أمكننا التدرب في ستديو
مكان آمن وصحي
ولكننا بحاجة إلى المال
ألديك أي أموال؟
"لا تكونِ سخيفة يا "كارلي
إذا تركتنا نتدرب في محلك بالمجان
سنرتدي قمصان للدعايا لمركز الجيمانيزم خاصتك
مرحبا؟
كشف حساب حفلتك بالأمس -
ماذا؟ -
هل ترغبين بالحفاظ على وظيفتك؟
ليس هذا ملهى لك أنت ورفاقك
لقد تناولنا بعض "الكيت- كاتس" القليلة -
وماذا بذلك؟ -
احتاج لكل مليم من أجل ايجاد مكان للتدريب
ثم؟
حسنا , لمَ لا تكون الراعي الرسمي لنا؟
هذا مضحك
انهضي أيتها الرشيقة
... ايدي" متأخر , لذا"
قومي بتوصيل هذا وسوف أفكر حيال كشف حسابك
"بإبتسامة يا "كارلي
بإبتسامة
هذا أفضل
هل أنت فتاة التوصيل؟ -
أجل , هل طلبتِ سلطة الدجاج؟ -
أجل -
ومشروب واحد -
حسابك 5 جنيهات ونصف
مرحب بكِ أن تبقين وتشاهدين إذا أحببت
لا , شكرا
لقد كنت أنظر تجاه غرفتك
لا يبشر هذا بالخير على الراقصين -
لا , فهم رائعين للغاية -
ولكنهم لا يشعرون بذلك
يبدوا بأنهم ضجروا
ولمَ أنتِ مهتمة بغرفتي؟
اريد مكان للتدريب مع فريقي لرقص الشوارع
لا افترض أنك تؤجرين تلك الغرفات بخمس جنيهات , أليس كذلك؟
هل أنت جيدة؟ -
بالتأكيد -
سندخل إلى نهائيات المملكة المتحدة خلال بضعة أسابيع
سوف نثير ضجة عارمة
حسنا , أرغب بأن أرى ذلك
أجل -
حقا -
حسنا , سوف نرقص في المول التجاري الليلة .. إذا كنتِ جادة حيال هذا
سبعة جنيهات؟ -
إذا استطعت التملص فسوف آتي -
حقا؟
كيف استطيع إيجادك؟
اتبعي الجماهير
أنتم بمثابة روميو وجوليت
من المفترض أنكم تحبون بعض حباً جماً
هل يمكنكم إظهار دلالة بهذا
تحتاجين إلى ترخيص -
إنه مالنا , عملنا من أجله -
أليس هذا "جاستين"؟
أيها الدب الضخم
جاستين" تعال هنا"
هل هذا ما جئت إلى هنا لفعله؟
تقوم بإحراجي هكذا
هل ترغبين بتدخل الشرطة؟ -
ولكنه مالنا -
"اهدأي يا "كارلس -
شكرا -
جميع من بالمحل يشاهدوننا -
لمَ لم تفعلين أي شئ لمساعدتي؟ -
أتعرفين؟ , لا أرغب أن اكون جزئاً من هذا بعد الآن
"لا تقدمين على الخروج يا "آيمي -
الخروج من ماذا؟ -
لن نبرح مكاننا معك
بدون "جاي" ليس لهذا الفريق أي آمل
شكراً , شكراً جزيلاً
تذمرك أفضل من رقصك
هيا , اخرجوا .. لقد أنتهى الأمر
اركبوا دراجتكم
وأنتم بطريق العودة , اصنعوا قصة شعر جديدة
عليك صقل مهاراة الأدراة لديك
ابتعدي
حسنا , بينما أنتِ بهذا المزاج فسأبتعد
بربك
به قليل من الفوضى ولكنه جيد
مشتعل
تعالِ لرؤيتي غداَ مع بقية أفراد فريقك
عندما تجديهم
ستديو 3 , الساعة الرابعة
مرحبا -
أيتها الفتاة المخزية
جاستين" لن يرقص معك مجدداً"
ثم اصبحوا أثنان
لقد أفسدت الأمر , أليس كذلك؟
حسنا , هل سندفع مقابل رؤية نتاج جهدنا هذا العام؟
بالعروض الحالية لن يجتاز أحد إلى الأختبارات الملكية
لن يبهر هذا المستثمرين , أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
اشك كثيراً في أساليبنا
لقد أبعدنا الشغف عنهم
المكون الحيوي
ولكني لدي خطة لإرجاعه إليهم
"عليك العمل أفضل من ذلك , "هيلينا
إنقطاع التمويل يعني قطع العديد من الأشياء
اليوم , لا يوجد أحد جيد
"كارلي" , "شونا"
ياإلهي , لقد عدتم يا رفاق
عذرا ... لا , شكراَ لك
"ماك"
"لقد نجحتي يا "كارلي -
أجل , هذا المكان رائع -
هل يمكنني مساعدتكم؟ -
"أنظر إلى ذلك الأبله "برير -
لقد طُلب منا أن نأتي هنا من قبل تلك السيدة
"إنها "هيلينا
هل آتيتم لمشاهدتنا؟ -
على النقيض تماماً -
هل استوعبتم تلك المزحة؟
"هل آتيت لمشاهدتي؟"
ليس بينما ترتدون تلك الملابس الضيقة
هراء -
يا رجل -
لا بأس , لا بأس
احتاج للإستراحة هنا قليلاً
ياإلهي , أنا آسفة
سوف ندفع مقابل الأضرار
متأكدة أنك تعتبرين هذا كمنزلك
ولكنك بالغرفة الخطأ
اسرعوا يا فتيات
هل تلبي تلك احتياجاتك؟ -
هل تمزحين؟ -
إنها رائعة -
وقد قابلتم الراقصين خاصتي -
نوعا ما -
"جايب" , ايزابيل , "بيكس" -
"كلوي" و "توماس"
لدي عرض لكِ
سماح لا نهائي للتدرب هنا من أجل مسابقتكم
رائع
إذا ضممتم الراقصين خاصتي إلى تدريباتكم
ماذا؟
.. مستحيل , إننا فريق لرقص الشوارع , إنها -
لا تعني لا -
إننا كالعائلة ولا يمكننا ضم أفراد جُدد
قل شيئا لها
... هيلينا" , مع كامل احترامي" -
"شكرا لك يا "توماس -
أنا اقرر محتوى درس الرقص الأخير لك
آسفة يا سيدتي , هذا يبدو جنوناً
آسفة , لا أعلم أسمك -
"كارلي" -
كارلي" , إذا لم تقبلين بضم الراقصين"
فسوف أوجه لك التهم
لإستأجار الاستديو وبالطبع من أجل الأضرار
إنه قرارك
من أين سنأتي بالمال؟
لا يمكننا الفوز بالنهائيات معهم -
اقترح بأن نهرب -
هل فقدتم بصركم؟
تلك فتيات ذات ليونة عالية
هل يمكنهم القيام برقص الشارع؟ -
لا , عليك تدريبهم -
آسفة , هل ستقوم هي بالتدريس لنا؟
أجل
تلك فرصة فريدة
آتمني أن تغتنموها جميعا
وتؤدوا بشكل طيب في المسابقة
سأجعل والدي يتصل بالإدارة -
أنظر إلى حالتهم -
كالمهرجين
دعينا نقوم بالتجربة
سوف يكونوا سيئين
حينها , يمكننا التدرب بالاستديو بأي مكان
واستعادة الآخرين مجدداً
بروف" , جميع الطعام أخضر اللون"
أين الطعام الحقيقي؟
كيف سيؤدي تدربنا مع هؤلاء
المهرجين للوصول إلي الباليه الملكي؟
هيلينا" معروفة بأساليبها الغير إعتيادية"
علينا أن نثق بها
ما هو رقص الشوارع؟
"لا تكوني غبية طوال حياتك يا "بكس
"مرحبا , معك "جاي
تعرف ما عليك فعله
"مرحبا , "جاي" إنها أنا "كارلي
عاود الأتصال بي عند مقدرتك
إذا أردت أو إذا استطعت
هل قلت إنها أنا "كارلي"؟
ركزوا , ركزوا
حسنا , إنه دورك
ليدنا خمسة أسابيع
وهذا ما نريد منكم أن تفعلوه
حسنا , هل علينا أن نكون غاضبين هكذا؟
تلك هي الطريقة يا فتى البالية
ما تلك؟ -
قدماي؟ -
هذا ليس مناسباَ
أين أحذيتكم الرياضية؟
فالأحذية الرياضية هي قاعدتنا الأولى
هذا ما نرقص به
هل ترغبين منا أن نجرح أنفسنا؟
أندهش أنك لا تجرح نفسك في ذلك اللباس الضيق
هل أجتزت الأختبار؟
الأحذية الرياضية غدا , أليس كذلك؟
نقرة , واحد , نقرة اثنان ... ومجدداً
خمسة , 6 , 7 , 8
دعونا نجرب هذا مع سماع الموسيقي
واتبعونا إذا ضللتم الخطوات
أي خطوات؟ -
هل سمعت سابقا عن الكلمات؟ -
"كل تلك الفتيات سيحتاجون للمساعدة للتخلص من "ماك
ألا يمكنك تمالك نفسك
أنظر إليهم , من الممكن أن ينفجرون يا رجل
خمسة , 6 , 7 , 8
هيا , ستواجهون أفضل فرق رقص
الشوارع بالمملكة المتحدة خلال بضعة أسابيع
خمسة , 6 , 7 , 8
ستجعليننا نبدو كالبلهاء
ليس جيداً , ركزوا
خمسة , 6 , 7 , 8
"كارلي"
ماذا قلت لها؟ -
لم أقل أي شئ -
فريقكم سئ يا رجل -
تلك غلطتكم , أتعلم هذا؟ -
خطأنا؟ -
أجل -
"كارلي" -
لا استطيع فعل هذا -
كيف حال التدريب؟ -
إننا مختلفون تماماً -
لا أستطيع فعل هذا
لا تستطيعين أم لا ترغبين؟ -
.. أنصتي , لست مدرسة يا سيدتي -
أنصتي , لست مدرسة يا سيدتي
واعتقد أنك أخذت فكرة خاطئة عني
حسنا , سيكلف هذا 250 جنيها ثمن الحفرة التي بالحائط
بربك , أحاول أن أخبرك بأن هذا الفريق سيفشل
هل بسبب أن تعتقدين ذلك أم أنك ترغبين بذلك؟
هلا تكفين عن إجابتي بأسئلة
لا أرغب بأن أقود هذا الأمر
لن يستطيعون إتقان هذا قبل السابع والعشرون من الشهر
إذن , سأراك مجدداً عندما توصلين طعامي
ولكن حاولِ التقليل من المايونيز المرة القادمة
اشعر بأنني كالمراهقين المشاغبين
تلك الأشياء تثقل الجسد
اشعر براحة أكبر -
مرحبا يا رفاق -
مزيداً منهم
"ستيفي" , "فرانكي" -
لن تصعدون إلى النهائيات بدوننا -
شونا" , أخبريهم بالأمور" -
ما الذي يجري "بي"؟ -
لقد بدأنا بداية غير موفقة البارحة
لذا , لنبدأ مجدداً
رقص الشوارع للمبتدئين
تمددوا
تحركوا كما لو أنكم في ملهى
هذا بمثابة تغيير للباليه الملكي
ترهلوا قليلاً وقوموا بما تفعلوه
لا نترهل يا عزيزتي -
إذن ترجلوا -
هكذا بدأ رقص الشوارع
بالشوارع والملاهي
محطمين كل القواعد
سنحطم كل شئ من أجلك
مثل "بروك" ... التزلج
ماك .. الشعبي
ستيفي .. الاختراق
"هيا "بوجي
ستيفي" , اريهم منزلك"
فرانكي" , اسلوب جديد"
هيا يا "شونا" اسلوب جديد
وأخيرا مع "ماك" ... الزحف
هيا , اختاروا حركة
وأبدؤا بالتدرب
ايها الشاب , ماذا تفعل؟
اقوم بالتوصيل
هيلينا" , هلا بإمكانك التحكم في فتيان الشوارع؟"
الراقصين يا سيدتي , الراقصين
تلك مسألة مبدأ
سلطة الدجاج؟ -
شكرا يا "ايدي" , كيف تجري الأمور؟ -
بشكل مؤلم يا سيدتي
أتعرفين , ستكون الحياة أسهل إذا تركتني أدير الفصل معك
هل تحاول إخباري كيف أدير ذلك؟
حسنا , يمكنك فعل هذا بالمساعدة , ألا يمكنك؟
إننا نرقص رقص شوارع وليس الباليه
هل هذا كثيراً على تحطيم القواعد؟
إنه يحب نفسه -
نوعك المفضل -
"ماذا؟ تلك طريقة لنسيان "جاي -
لا أرغب بنسيانه -
حسنا , أظن أن فتيان الباليه لامعين
إننا المدرسين
"سأجعل والداي يهاتفون السيد "هاردنج
فهم لا يدفعون مقابل رقص الملاهي هذا
الألبان مميتة , كما تعلمين -
لا بأس , لا بأس -
لقد وقل طوق النجاة
هذا طعامي -
لا تجعلني أضحك -
لا يستطيعون الرقص على طريقتنا بدون الوقود المناسب
لا يستطيعون الرقص؟
هل قلتِ لتوك أننا لا نستطيع الرقص؟
هذا ليس رقصا
إنها مجرد بعض حركات الرفرفة
على الأقل لا أبدو كالمعتقلين
مهما كان ما قلته يا صاحبة الثدي الصغير
صغير ماذا؟
لقد سمعتني
قتال بالطعام
الآنضباط والأدب والشرف
بعض الكلمات التي أحب أن أذكركم بها
تلك ليست الطريقة التي نعامل بها ضيوفنا
افترض أنك تعلمين ما تفعليه بإحضار اولئك الأشخاص إلى هنا
"ستكون مسروراً يا سيد "هاردنج
طلابنا يظهرون أخيراً بعض الشغف
حسنا , أفضل أن أرى هذا برقصهم
عليكم إيجاد طريقة للعمل سويا
اخرجوا من هنا وتمتعوا
تعرفوا على بعضكم البعض
بعد أن تنظفوا تلك الفوضى بالطبع
دعونا نتخلص منهم عندما يتوقف المسار
أجل , لقد بذلنا مجهوداً
"شونا"
يبدو بأنكِ التصقت بنا
هيا بنا
"كارلي" -
آرون" هل انت بخير ؟" -
هل انت مشترك ؟ -
نحن القادمون -
سمعت ان هناك سوء تفاهم مع "جاي" ؟ -
لا ، نحن فقط نأخد فترة راحة -
هل هذا فريقك الجديد ؟ -
انها قصة طويلة -
لنتسكع معا وتخبريني كل شئ فيما بعد
سنحصل علي شراب او شئ ما ؟
سنفعل ، حظ جيد -
حسناً ، اراكي لاحقاً -
يجب ان تشاهدوا هؤلاء
كانوا في مسابقات رقص
الشوارع البريطانية منذ سنتين
انهم الأفضل
كنا نحصل علي الدروس معهم
لذا هذا ما نهدف اليه
من يكون "جاي" ؟
ماذا تكتبين ؟ -
انها مذكرات لحياتنا -
تحصل علي حطوات
معلومات ، احاسيس
وانتي تفعلين هذا ؟ -
نعم -
انتي تقومين فعلا بهذا ؟
لا اعتقد ان صنع السندوتشات
هو هدفي في الحياة
انتي فعلا تقومين بهذا
جاستن" ، ركزي"
حمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية
اسرع
خاسرون
حسناً
بصيص من الأمل
توماس" ، استرخي قليلاً من فضلك"
عد من حيث بدأنا
وحاول الا تشير بأصابع قدميك
انها تبدو رائعة جدا
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اربعة
حسناً ، سأتولي
الأمر من هنا
الآن ، يا "ايزابيلا" ، اريدك
ان تجربي بالمزيد من الأنتباه
خمسة ، ستة ، سبعة
ثمانية ، واحد ، اثنين
توقفي هنا من فضلك
اعطيها بعض الأنحناء
لا تجعليها مستقيمة
لا ، لا ، لا
انتي لا تفهمين
ذراعيك مشدودة كالبالية
الأيدي في وضع مستقيم
مشدودة
يجب ان تكوني قادرة
علي فعل هذا
ماذا قلت ؟
هيا
ليس لدينا وقت لهذا
كم هو شئ محزن
البكاء علي رقص شوارع
"اخرسي ، يا "كلوي
اسمعي ، انا اسفة اذا كنت سيئة هناك -
كارلي" ، انه ليس انتي" -
. . . . هل تعرفين
طوال حياتي طُلب مني ان
اقف مستقيمة ، والآن
يخبرونني انني ابدو مخطئة
يقولون انني نشأت طويلة جداً
ولن يضعوني حتي في
اختبارات اداء البالية الملكي
هيا
انا فقط . . . . لا اعرف
ما هو يلائمني بعد الآن
انسي كل شئ
انتي معنا الآن
انا اشعر بالأسي
طلابك وضعوا انفسهم في هذا
هم لا شئ اذا لم يعملوا بجد
ولكنهم حقا يريدون رقص البالية
وهذا يجعلهم لا يقومون بأي شئ آخر
لا افهم هذا
هل ذهبتي مرة الي البالية ؟ -
ماذا تعتقدين ؟ -
هل تريدين ان ترافقينني ؟ -
لا اعرف ، انه لا يروق لي -
كيف تعرفين اذا
لم تذهبين مطلقاً ؟
ربما هي توهمك
اخرجي -
انتي لم تعلمين ابداً بأساليبهم -
جاي" مفغل"
انتي تعرفين هذا ، اليس كذلك ؟
لن يتصل ابداً ، اليس كذلك ؟
لا -
ولا حتي خلال ملايين السنين -
شكرا
انتي لستي بحاجة اليه علي كل حال -
"كل شئ بخصوص "جاي -
توقفي عن وضع نفسك خلال هذا
اخبرك بشئ
ماذا تفعلين ؟ -
اتصلي انتي -
هل طلبتي الرقم ؟ -
انه علي وضع الميكروفون ، اريد ان اسمع -
"شونا"
"مرحباً ، معك "جاري
تعرف ما عليك فعله
"جاي" ، انا "كارلي"
اعلم ان كل شئ انتهي معي ومع الفريق
. . . . . فقط تمنيت ان اقول
تمنت ان تقول
انها هجرتك ايها المغفل
كارلي" في طريقها الي النهائيات"
مع صديقها الجديد
لذا اذهب ولم نفسك
اخبريه ايتها الفتاة الفظة
هذا الجزء من حياتك انتهي الآن
حان وقت المرحلة المقبلة
سعيد لرؤيتكي -
سعيدة لرؤيتك ايضاً -
هل انتي من مشاهير البالية ؟
اعتدت ان ارقص
"هيلينا" -
"مايكل" -
انا سعيد جدا انكي اتيتي
لما اكنت افوت هذا
انت تعلم هذا
"مايكل" ، هذه هي "كارلي"
مصصمة رقصات تعمل
مع طلابي
وهذا هو "مايكل" مصمم
رقصات بالية الليلة
اريد ان اري بعض من اعمالك
حسناً ، سأري ان كان
بأمكاني ترتيب هذا
حسناً ، تمتعوا بالحفل
انتي في كل مشهد
انه تلميذ قديم لي -
نعم -
ماذا عملتيه بالزبط ؟
قابلت الكثير من الأزمات
لم يقولوا كلمة ابداً
ولكنكي فهمتي ؟
ليس كل شئ
ولكن الأمر كان قوياً
يمكنني ان اشعر بما يشعرون -
جيد -
تذكري هذا من اجل يومياتك -
ولكن هذا بالية -
لا تفكرين بهذة الطريقة
"هذا "رقص بالية" ، هذا "رقص شوارع
ولكن فكري بأن هذا كله رقص
لكننا لا زلنا سندخل
مسابقة رقص شوارع
اعني انه عالم مختلف
"نفس العالم يا "كارلي
سيتحصلين علي مسرح ومشاهدين
ماذا تريدين ان يشعروا ؟
"جاي" -
لقد تلقيت رسالتك -
انها "شونا" ، هي غاصبة منك
انا اسف انني لم اتصل
بكي اليوم التالي
لقد قلت انك تريد فترة راحة
لقد اشتقت اليكي -
حقاً ؟ -
بالطبع
انظري الي نفسك ، اين كنتي ؟
تبدين رائعة
لن تصدق
اخبريني عن الأمر
آسفة
انه انا من يجب عليه ان يعتذر
ماذا سيعتقد صديقك ؟
ربما سيقوم بدورانك حتي الموت
تعلم انني كنت في انتظارك
وما زلتي ذاهبة الي النهائيات ؟ -
سوف احاول -
هل راقصين البالية جيدين ؟
جيدين جدا
انها مشكلة كبيرة ان
اجعلهم يرقصون مثلنا
اتعلم انه ما زال هناك مكان من اجلك ؟ -
يبدو انكي تخططين جيداً -
احياناً اعتقد اننا نبلي حسناً
ثم افكر في الأبطال
نحن لا نضاهيهم ابداً
ليس الجميع يصبحون فائزين -
حسناً ، شكرا لك -
ولكن يجب عليكي ان
تبذلين قصاري جهدك
"فريد" و"جينجر"
هناك قائمة انتظار
لم الآن ؟
لا يمكنني ان افهم هذا
لقد قال انه يريد وقت راحة
وكان يقصد هذا
بالجانب الي ذلك
انا إلهة الجنس
لا يمكننه ان يبقي بعيداً
نعم ، لقد نسيت هذا
نغمة الأحماء تغيرت
هذا لأنها ظلت مستيقظة
حتي وقت متأخر ليلة امس
تقصد ان "جاي" عاد للمسرح
اتعرفون ماذا ؟
يجب ان نخرج جميعاً الليلة
لنتفقد بعض الحركات الجديدة
نعم ، اوافق علي هذا -
الأن اصبحت تتحدث -
نعم ، اعتقد هذا
هل تريدين شراباً ؟ -
انا لا اشرب -
لذا ، ماذا تفعلين ؟
ارقص
يمكنني تولي هذا
مرحباً ، يا حبيتي
هل تريدين الرقص ؟
هل نرقص ؟
نعم ، الأن ترون كل شئ بأعينكم
ايتها السيدات ، افسحوا الطريق
افسحوا الطريق
اعتقد انهم يجب ان يخلعوا
هذة الملابس
انهم ابطال المملكة المتحدة
حان وقت الرقص
لنحضر الأخرين -
قاعد الرقص مفتوحة -
لمن يشعر انه قادر علي التحدي
الأمر عائد اليكم
لنري ما يمكنكم فعله
هيا لنقوم بهذا
لذا ، ما هو اسم اللعبة ؟
انها ليست لعبة ، انها معركة
فقط قم ببعض الحركات
هيا لننطلق ، هيا بنا
هل تعرفون ماذا قول ؟
ابطال المملكة المتحدة
حسناً ، ماذا لدينا هنا ؟
ماذا لدينا هنا ؟
هل انتم جاهزون ؟
حسناً ، هيا بنا
هل رأيتم هذا ؟
ايتها السيدات
حسناً ، السيدات يتدخلون الآن
انتظروا ، انتظروا
ما هذا ؟
هناك رقص باليه في المبنى
لا اعرف ما هذا يا رجل
ولكنه يفلح
اعتقد ان هذا يسمى الدوران
أو شيء من هذا
لا اعرف
ولكنهم يبدوا جيدين
لنري ما يمكنهم فعله
ها هي فتاتك
نحن في طريقنا الجوي
دروان 360
نعم ، ماذا لديكم ؟
لا اعرف اسم هذا الفريق
ولكنني كنت ابحث عن مثل هؤلاء
هذا كان مهيناً
يا الهي ، لقد عمت الفوضي
الأمر يزداد جنوناً
ايها الناس
كيف تشعرون ؟
اتمني انه يمكنني رفع
مؤخرتي والقيام بهذة الحركة
صفقوا لهذة الحركة ايها الناس
انا لا امازحكم
ماذا لديكم ؟
حسناً ، ايها الأبطال
لا تلسمه
انت لا تستحق هذا
لم تمانعي لمسي
ليلة امس
اهدأوا ، اهدأوا
كل شئ علي ما يرام
اهلا بك الي عالمي
مصاريف الجامعة لا تمكني
من الحصول علي شقة فاخرة
ولكن هذة الشقة لديها
ميزة تعوض كل شئ
ماذا ؟
اغلقي عينيك -
لا تكن سخيفاً -
هيا
افتحي عينيك
هذا ليس سيئاً ، اليس كذلك ؟
هذا جميل
هنا اقوم بالرقص
ماذا ؟
حسناً ، تفقدي هذا
ماذا ؟ ، جاهزة ؟
حسناً ، احتاج المزيد من التمارين
ولكنني اخبرك
اننا سنهزم هؤلاء الأبطال
لا ، لا يمكننا
هل نمزح ؟
انهم الأفضل فيما يقومون به
لذا قومي بشئ مختلف
ماذا تقصد ؟
لديك خمسة راقصين بالية
في الفريق ، استخدمينا
ماذا ، نضع رقص البالية ورقص الشوارع معاً ؟ -
نعم ، ولم لا -
لن يفلح -
كيف عرفتي ؟ -
هيا
ماذا تفعل ؟
اتركني
انظر ماذا فعلت بي -
يا الهي ، هيا -
هلا تجمعتهم جيمعاً من فضلكم
لدي شئ لأقوله
"الي من يعرف "جاي
لم يكن يعتقد اننا
جيدين بما فيه الكفاية
لم يكن يعتقد اننا قادرين علي هزيمة الأبطال
لذلك فقد انضم اليهم
تصرف مشين -
ولبقيتكم -
كنت احاول ان اجعلكم تقدمون
اداء مثل اداء الأبطال
ولكنني اسفة
لن نستطيع تقديم نفس الأداء
ولكننا سنقوم بشئ مختلف
اريد ان نكون انفسنا
لنقدم الأفضل لدينا
سواء كان رقص بالية
او رقص شوارع
سنخلط بين الأثنين
لنقدم شيئاً جميلاً
وسنفوز بالمسابقة
بسبب ما سنكون عليه
لذا ، ما سنسمي فريقنا ؟
"نقطة الأنطلاق"
"هذة خطابات من والدة "ايزابيلا
ومن والد "كلوي" الغني
قلقون بأن تجربة رقص الشوارع
تؤثر علي تدريب ابنتها
هم بحاجة الي هذا التأثير
انتي تفسدين انضباط
افضل التلاميذ عندنا
لا احب ان استطلع اساليبك
ولكن هذا يبدو انه اضرار عمداً
هل هي أزمة منتصف العمر؟
رقص الشوارع كان في كل مكان
عندما اتوا الي هنا
الا تريدون ان تروا هذة
التجربة في طلابنا ؟
بالطبع لا
يمكن أن تحول أدائهم
وتخرب الكلية
"انظري ، انا الأن علي اتصال بالشركات ، يا "هيلينا
يحب ان نركز في ادخالهم
افضل شركات البالية
ولهذا يحتاجون الحافز
صدقوني
جيمعنا نريد نفس الشئ
استمروا
نحن فقط سنشاهد
هل وجدت هذا الفصل مفيدا ، يا"توماس" ؟
انه لا يٌقدر بثمن ، يا سيدي
كارلي" رائعة"
كلوي" ؟"
رائع ، اقصد مفيد للغاية
اكثر شئ للتمتع بالحياة
اعتقد انني اري كيف سيضيف
هذا بعض السلوك الي سلوكهم
رائع جدا
"استمري ، يا "هيلينا
ولكن يا سيدي رقص الشوراع
لن يمكنهم من دخول عالم البالية
هذا يكفي
هل كل شئ علي ما يرام ؟ -
نعم ، رائع -
عمل رائع
تعرفين اننا يمكننا ان نخسر في النهاية
اليس كذلك ؟
بأمانة ؟
لا
احياناً يجب عليكي ان
تجربي الأشياء
ها هي قائمة اسماء
المشتركين بالبالية الملكي
"ريبيكا" -
هذا مدهش -
في اي يوم تُعقد
نهائيات رقص الشوارع ؟
من قدمهم في هذا التاريخ ؟ -
هل هذا يهم ؟ -
انه البالية الملكي
في نفس اليوم الذي
يقومون فيه برقص الشوارع
هل هذة مشكلة ؟
انها السيدة "فلوري" ، اليس كذلك ؟
نحن جميعاً نريد نفس
"الشئ ، يا "هيلينا
احسنتي صنعاً
"هيلينا"
"لم اكن اعلم ، يا "كارلي
لذا ، ماذا ستفعلين حيال
هذا الأمر ؟
لسوء الحظ ، ليس بأمكاني
فعل الكثير
هذا كان مخططاً له من
البداية ، اليس كذلك ؟
ادخال بعض النشاط في
راقصين الشوراع ثم تركهم بعدها
لم اخطط لهذا
كارلي" ، هناك شئ"
يجب ان تفهميه
هذة الأختبارات هي
نهائيات رقص الشوارع
وماذا عنا ؟
لماذا تأخذينني الي البالية
وتخبريني ان رقص الشوارع غير هام ؟
هل انتي متأكدة انه
بأمكانك تغييرنا في لحظة ؟
نحن نعرف
لا يجب عليهم القيام بتجربة الأداء الخاصة بهم -
بالطبع يجب عليهم -
لقد كانوا يتدربون لهذا
طوال حياتهم
كارلي" ، يمكننا القيام بكلاهما"
سنقوم بأختيارات الأداء
وسنكون هنا في تمام الرابعة
هل تعتقدين هذا ؟ -
نعم ، بالتأكيد -
اذن فأذهبوا وابدعوا
كونوا رائعين
يجب عليكم انت تدخلوا
سنكون هنا
اذهبوا
ماذا اذا لم يستطيعوا فعلها ؟
مساء الخير ، ايها البريطانيون
هل نحظي بالمرح ؟
رائع ، رائع
تقضون وقتاً رائعا ؟
بقي فريقان فقط
القادمون علي المسرح
حاملين اللقب والأبطال
نحن القادمون
ولم يأتوا حتي الأن
كنت اعلم هذا
لم لا نخرج علي اي حال ؟
ماذا ؟ هل انتي غبية ؟ -
هيا يا رجال -
اذا بدأنا في توبيخ بعض مرة اخري
كل هذا سيكون من اجل لا شئ
انها محقة -
نعم ، يا رجل ، هيا -
اذا كنا نريد ان نكون معهم
يجب ان نذهب الآن
تبدين بحالة جيدة
"صديقك القديم "مايكل
في لجنة اختبار الأداء
من يحب الأبطال ؟
لا تفرحون كثيراً ، لم يربحوا
هذة الرحلة الي امريكا حتي الآن
حان وقت فريقنا الأخير
"نقطة الأنطلاق"
"هيا يا "نقطة الأنطلاق
لا تخجلوا
هيا
الي المسرح الآن
والا ستخسرون
لا تقلقي
سيكونون هنا
حسناً ، لا بد وانك
فقرة اضافية هنا
من انت ؟ من انت ؟
متي تعلم "ايدي" هذة الحركات ؟
قليل من المدرسة القديمة
"هيا يا "ايدي
اين هم ؟
لقد ذهبوا ؟ -
ذهبوا ؟ الي اين ؟ -
لنهائياتهم -
ماذا ؟
الي هذا اللا شئ ؟
ليس هذا اللا شئ
بل لهذا الرقص
لقد افسدتي حياتهم
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟ -
اسألها -
ليس لي علاقة بهذا
ابدأي الحديث
"مايكل" -
" هيلينا" -
الي متي سيبقي هناك ؟
ما هذا ؟
مراجعة سريعة
"سمعت انك تسخرين ، يا "كارلي
حظ سئ
ابعد يديك عني
شئ سئ الا نراكي
علي منصة الفائزين
من يهتم ؟
لا نريد بعد الحركات الحقيرة
لنكون فائزين
يمكنك قول هذا
ولكنني اعلم انك لا تعنينه
"اشعر بالأسف عليك ، يا "جاي
لاعب صغير في فريق شخص
اخر من اجل الفوز ؟
اعتقدت ان لديك طموح اكبر
هل يمكنني الحصول علي الرقصة القادمة ؟
"فريق "نقطة الأنطلاق
هذة هي فرصتكم الأخيرة
ماذا ؟ -
انت لست جاداً ؟ -
ما هذا ؟
ماذا ؟
لقد ربحنا
ترجمـــــة
Casablanka & OzoS@iD
تعديــــــل
Hu$$aiNuoL
HuSSaiNuoL@HoTmAiL.CoM